(Hermana mayor)
Imposible.
(Informe de prueba de paternidad por ADN)
(Eun Geum Sil y Kim Jun Ha)
"Eun Geum Sil y Kim Jun Ha".
"La prueba de ADN de maternidad..."
"No prueba un parentesco
consanguíneo materno".
(Sin coincidencia)
¿Sin coincidencia?
(Hermana mayor)
¿Qué es?
¿Ya recibiste el resultado
de la prueba de ADN?
Ven aquí.
¿Qué?
¡Ven a mi casa en este instante!
¿La ceremonia conmemorativa de mi mamá?
Eso es correcto.
Le conté a Jun Ha sobre esto.
¿No te llamó?
¿Qué está pasando?
¿No podría haberme
dicho a propósito?
(Episodio 46)
¿Lo has perdido?
¿Quién eres tú para gritarme
diciéndome que vaya y venga?
Lo que sea.  Solo responde mi pregunta.
¿Envió las muestras correctamente?
¿Qué?
¿Qué quiere decir con "¿envié
las muestras correctamente?"
¡Solo responde la pregunta!
¿Te metiste con algo?
Qué vas a...
No puede ser.
"¿Sin coincidencia?"
¿Qué quiere decir esto?
¿Su ADN no coincide con el de la Sra. Eun?
No.
El resultado es incorrecto.
Hiciste algo.
¿Por qué me culpas?
Entregué exactamente
lo que me diste.
¿Te equivocaste?
¿Era ese el cepillo de dientes de la Sra. Eun?
Lo consulté varias
veces antes de tomarlo.
¿Qué está pasando?
¿Significa esto que usted
no es el nieto de la Sra. Eun?
No. Eso no puede ser.
Eso es imposible.
Pregúntale a tu hermana.
Si estos resultados son precisos,
ella podría saber algo.
Llámala ahora mismo.
¿Lo que está mal?
¿Tienes miedo?
¿Que los resultados podrían ser correctos?
Estoy cansado.  Deberías irte.
Kim Jun Ha.
(Sin coincidencia)
Jun Ha, soy yo.
Deja de evitarme y déjame entrar.
Ha Neul.
¿Qué pasa si los resultados de la prueba son correctos?
No lo son, ¿verdad?
No pueden serlo.
Te dije que te fueras.
Estoy molesto, así que lárgate.
Su hermana está aquí, Sr. Kim.
Me acompañaré para que puedas hablar.
Eres realmente difícil de conocer.
¿Por qué ignoraste mis llamadas?
Estaba ocupado.
Iba a llamar mañana.
Me enteré de la ceremonia
conmemorativa de mamá hoy.
- ¿Qué?
- llamó la abuela.
¿Por qué no me lo dijiste?
Sólo dije que había estado ocupado.
Me olvidé.
Bueno.  ¿La ceremonia transcurrió sin contratiempos?
¿La gente es amable contigo?
La abuela es especialmente amable conmigo.
Somos familia, después de todo.
¿Por qué te ves tan hosco?
¿Hay algo mal?
(La prueba de ADN de maternidad...)
(no prueba un parentesco
consanguíneo materno).
Nada está mal.  Solo estoy cansado.
Deja de molestarme y vete.
Está bien, me iré.  Descansar un poco.
¿Que es todo esto?
¿Qué?
¿Por qué tienes tantas cosas de bebé?
Ah, estos?
Un conocido se quedó
unos días con su hijo.
Todavía se están mudando.
Veo.
Saldré pronto y estaré
fuera por mucho tiempo.
Te llamé para decirte eso.
Bueno.
Salgamos a comer con la
abuela antes de que te vayas.
Ahora dices "abuela" con
una facilidad más natural.
Será agradable salir a comer.  Nos vemos.
¿Por qué vino ella?
- Hola.
- Mi hermana acaba de irse.
¿Por qué la dejaste entrar?
Fue una oportunidad
para comprobar los hechos.
¿Le preguntaste sobre eso?
No aún no.
¿Por qué no?
¿Sigues pensando erróneamente
que me metí con las muestras?
No soy.
Hasta que me haga otra prueba,
no se lo cuentes a nadie.
Deja de perder el tiempo
preocupándote y haz otra prueba.
Adiós.
¿Jun Ha no es su verdadero nieto?
(Hermana Eka)
Me sorprendió que llamaras.
¿Por qué querías verme?
Tenía muchas cosas
que preguntarle a Jun
Ha, pero no podía
preguntarle en persona.
¿Qué querías preguntar?
¿Puedo preguntar cómo se conocieron?
Nos conocimos en el trabajo.
Nos acercamos mientras trabajábamos juntos,
y llegamos a confiar el uno en el otro.
Veo.
¿Viste las cosas de bebé...?
en la habitación de invitados de Jun Ha?
Sí, lo hice.
¿Sabes a quién pertenecen?
¿Son tuyos?
No, adivinaste mal.
Lo siento.  Eso fue grosero de mi parte.
Sabías la contraseña de su
puerta y estabas allí a menudo.
Entonces pensé que eran
más que simples colegas.
Te dije que nos
ayudamos unos a otros.
Jun Ha es un gran socio comercial.
Lo siento si te ofendí.
Sólo preguntaré una cosa más.
¿Está Jun Ha cerca de...?
alguna mujer en particular?
No sé mucho.
No compartimos detalles
sobre nuestra vida personal.
Veo.
¿Por qué hermana?
¿Jun Ha hizo algo mal?
Él no hizo nada malo,
pero estoy molesto.
¿Cuánto mayor eres que Jun Ha?
Nos separan seis años.
Es una gran diferencia de edad.
Es.
Entonces debes recordar
cómo era cuando era un bebé.
Sí.
Todavía recuerdo claramente
el día que lo vi por primera vez.
Mis padres estaban encantados.
Supongo que amaban mucho a tu hermano.
Sí.
Debería volver a la iglesia.
Muchas gracias por tu ayuda.
Llamaré antes de volar.
Bueno.  Puedes continuar.
¿Sabe algo o nada en absoluto?
Para de llorar.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Es la madre del dueño del café, Soo Kyum?
¿Es por eso que me preguntaste...?
¿Si Soo Kyum hablara de su mamá?
-Yu Myung.
- ¿Sí?
Terminemos.
¿Qué?  Por qué dirías eso?
Soo Kyum está luchando mucho
con los problemas de mamá.
Yo soy su papá.
Necesito concentrarme en ella por ahora.
Podemos trabajar en eso juntos.
¿Por qué querrías
romper conmigo primero?
No quiero presionarte.
- ¿Presión?
- Sí.
Estos son problemas
que no tendrías...
si hubieras salido con un chico común y corriente.
Puedes conocer a
alguien mejor que yo.
No tienes que estancarte y
luchar con cosas como esta.
- Oh Dong Wook.
- Nuestras familias también.
Puede que te guste
ser suegros dos veces,
pero no lo soy.
No quiero complicar aún
más nuestra situación familiar.
Dong Wook.
Como dijiste,
Quería probar...
ser un Oh Dong Wook de 26
años y no el padre de alguien.
Quería encontrar trabajo como
un tipo normal de unos 20 años,
Encuentra novia,
y vivir normalmente.
Gracias a ti pude vivir
así durante el último año.
Te estoy agradecido, Yu Myung.
Deja de hablar.
Me enojaré si dices algo más.
Voy a volver a vivir como
el padre de Soo Kyum.
Aquí es donde termina para nosotros.
Lo siento.
Lo siento, Yu Myung.
Soo Kyum, siéntate.
Tengo algo que decirte.
Soo Kyum.
Lamento no haber sido lo
suficientemente maduro.  No lo pensé bien.
En lugar de esperar a tu
mamá, que nunca volverá,
Pensé que sería mejor
pensar en ella como muerta.
Pero esa fue sólo mi opinión.
No era lo que querías.
Lamento haberte mentido.
Olvídalo.
Fui a ver a tu mamá hoy,
y ella me dijo que había algo
que realmente quería contarte.
Puedes decidir si
quieres verla o no.
No es necesario que
lo hagas si no quieres.
Por casualidad,
Si tienes ganas de verla,
avísame en cualquier momento.
Te llevaré con ella.
¿Lloraste por mamá?
Mamá y yo no
tenemos esa relación.
Déjame ir a darme una ducha.
Dios mio.
La criaré como
hija de Tae Kyung.
Vine aquí para decirle eso.
Y nunca lo cambiaré.
Padre, si usted no envía la
documentación, yo lo haré.
Madre.
¿Por qué te vas?
¿Te sientes incómodo conmigo?
Por supuesto que no.
¿Por qué hay que estar incómodo?
Deberías irte a la cama.
Madre.
Agradecí que te
disculparas con Tae Kyung.
Me alegré porque sentí que
lo aceptabas como tu nieto.
Por eso no entiendo
por qué actúas así.
Tengo entendido
que apareció tu nieto.
pero Tae Kyung también es tu nieto.
¿A qué estás tratando de llegar?
Tanto el Sr. Kim como
Tae Kyung son tus nietos.
Se siente injusto.
Si acepta al Sr. Kim,
No puedo evitar que Tae
Kyung deje a la familia.
¿Por qué debería irse Tae Kyung?
¿Podrías reconsiderarlo...?
¿Aceptar al Sr. Kim?
Si no cambias de opinión,
Tendré que contener las lágrimas...
y eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.
No tendré más remedio que
cortar los lazos con mi propio hijo.
¿Debes hacer que eso suceda?
Dios mio.
Cariño, ¿qué te pasa?
¿Paso algo?
La madre es firme.
No importa cuánto te ruegue,
ella no cederá.
Miel.
Vamos...
Haz lo que Tae Kyung quiere.
¿Qué?  ¿Qué quieres decir?
Deberíamos dejar que Tae
Kyung haga lo que quiera.
Deberías permitirle...
ser eliminado del registro familiar.
No. No lo permitiré.
Por favor déjenlo ser libre...
de esta familia.
Permitámosle vivir libre y
felizmente, tal como él quiere.
No, cariño.  No puedo permitirlo.
Deja de lastimarlo...
mientras intentaba mantenerlo cerca.
Deberíamos ser nosotros...
para soportar el dolor.
Yeon Doo,
¿Quieres mudarte a Canadá?
Te dije que iría a
cualquier parte si quieres.
¿Por qué Canadá?
Para los médicos es fácil emigrar.
Ya conozco a algunos amigos
médicos que se establecieron allí.
Sería más fácil conseguir ayuda.
Veo.
Eso suena bien.
Tendré todo el jarabe
de arce que quiera.
Eso suena delicioso y dulce.
También deberíamos haber
ahumado salmón y vino helado.
Ya estoy en Canadá.
No me despiertes.
Como en Canadá hace frío, te
arroparé para que te mantengas abrigado.
(Les damos nuestra bendición.)
Debe molestarte pensar
en dejar a tu familia.
No...
Simplemente no podía conciliar
el sueño, así que vine aquí.
Deberías pedirme que te
cante una canción de cuna.
De ninguna manera.
No queremos despertar a Ha
Nuel después de apenas acostarla.
¿Qué dijiste?
¿Estás seguro de que estás bien?
Si salimos de Corea
tampoco podrás ver a tu familia.
Mañana hablaré con tu madre...
y pedirle permiso.
Vámonos...
con corazones felices.
Si no cambias de opinión,
Tendré que contener las lágrimas...
y eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.
No tendré más remedio que
cortar los lazos con mi propio hijo.
Buenos días, abuela.
¿Ya estás levantado?
No estoy simplemente despierto.
Incluso desayuné.
¿Qué pasa contigo?
Voy de camino a
pedirte el desayuno.
Me levanté esta mañana...
antojo de tu comida.
Entonces date prisa para venir aquí.
Tendré el desayuno listo para ti.
Cosa segura.
Por cierto, ¿cómo te fue con el
cepillo de dientes
que llevaste ayer?
Jun Ha, ¿por qué de
repente no dices nada?
Bueno, estoy conduciendo en este momento.
De todos modos, no he
podido enviar la prueba de ADN.
Te lo haré saber de inmediato
tan pronto como tenga el resultado.
Cosa segura.  Entonces conduce con cuidado.
Estoy colgando.
No te pongas nervioso, Jun Ha.
Nadie lo sabe todavía.
Sirve el abulón y los camarones
marinados en el frigorífico.
¿Para quién cocinas
con tanto amor y esmero?
Por favor, no me digas
que es para el Sr. Kim.
Abuela, tenemos un invitado.
Dios, ¿mi Jun Ha ya está aquí?
Yo tenía razón.  Es para el Sr. Kim.
No es él.  La hermana Eka está aquí.
¿Qué?  ¿Eka está aquí?
Pensé que estabas
ocupado con la iglesia.
Me sorprende que hayas
hecho el tiempo de venir aquí.
Quería verte y había algo
que necesitaba preguntar.
Espero que no hayas estado
llorando sólo porque me extrañaste.
Por supuesto, lloré.
No mucho, pero las
lágrimas brotaron de mis ojos.
Sin embargo, Jun Ha tuvo la
amabilidad de hacerme compañía.
Abuela, ¿todo
salió bien ayer en la
ceremonia conmemorativa de mamá?
Por supuesto.
Fue una alegría tener...
toda la familia la saluda.
Para ser sincero,
No sabía que lo habías
preparado para ella.
¿Qué?  ¿No te llamó Jun Ha?
No, no me dijo nada.
Eso es peculiar.
Me dijo que no podías venir
porque estabas ocupada en la iglesia.
Abuela.
- ¿Sí, querida?
- Tengo algo que preguntar,
y necesito que seas honesto conmigo.
Cosa segura.
No me atrevería a mentirle a una
monja y terminar en un pozo de fuego.
La respuesta de la familia...
Cuando conocieron a
Jun Ha me pareció extraño.
También parece que no
me está contando todo.
¿Pasó algo entre
él y esta familia...?
que no conozco?
No debes saber nada de Ha Neul.
- ¿Ha Neul?
- Sí.
¿Como en el hijo de Yeon Doo?
Veo que no pudo encontrar el
valor para contárselo a su hermana.
Jun Ha es el padre
biológico de Ha Neul.
¿Qué?
Ha Neul es su hija.
¿De que diablos estas hablando?
Yeon Doo está viviendo con Tae Kyung...
mientras criaba al bebé
que tuvo con Jun Ha.
Tanto él como Tae
Kyung desean criar a Ha
Neul, lo que nos está
causando un problema.
¿Por qué me invitaste aquí
en lugar de venir a la clínica?
Yo no...
Quiere que nos interrumpan.
Bien.  Puedes
decirme lo que sea.
Soy todo tuyo.
-Tae Kyung.
- Si mamá.
¿Hablas en serio con la
eliminación del registro familiar?
No usaré tu
honestidad en tu contra.
¿Le tranquilizaría el hecho de que
le dieran de baja del registro familiar?
Sí, y me disculpo por eso.
Mamá.
Tu padre y yo hablamos.
Acordamos eliminarlo
del registro familiar.
¡Mamá!
No me molestes
estando feliz por ello.
Al principio pensé
que era absurdo.
Le pedí a tu padre que te
tratara como si fuera suyo.
Así que dudé cuando pediste
que te quitaran del registro familiar...
por el bien de Ha Neul.
Sin embargo,
¿Cómo podría tener la última
palabra cuando esto es lo que quieres?
Te preocupas por Ha Neul...
En la forma en que te preocupo,
¿quién soy yo para detenerte?
Así como tú eres mi prioridad,
Ha Neul también es tu prioridad,
Entonces, ¿cómo podría...?
Estoy bien.
Voy a permanecer fuerte
y enviarte en tu camino.
Lo que me importa...
es que eres libre y feliz.
Mocoso.
Sólo estás tomando mi mano...
ahora que te estoy
dando lo que quieres.
(Estudio de fotografía personal)
Mamá, espera.
Tomemos fotos antes de comer.
¿Fotos?
Pensándolo bien, no tenemos
ninguna foto de nosotros dos solos.
Claro, hagámoslo.
¿Se toman fotos
solos estos días?
Sí.  ¿Por qué no tomas asiento?
Aquí vamos.
En 1, 2, 3.
Dios mio.
Esto es incómodo, ¿sabes?
Estoy aquí para ti, así que no te preocupes.
Está bien.
Pondré mi fe en mi hijo.
Mamá, tomemos uno juntos.
Seguro.
¿No me dijiste que sonriera?
No te atrevas a hacerme llorar.
Entendido, mamá.
Allá vamos entonces.
En 1, 2, 3.
Uno mas.
Hola estoy de vuelta.
Como si pudiéramos estar felices de verte.
Eres el único en esta
familia que puede sonreír.
¿Es eso así?
Pido disculpas por ser
un invitado no deseado.
¿Eso es ganado?
Él y Ha Neul deben tener sólo
unas pocas semanas de diferencia.
Tienen unos dos meses de diferencia.
Veo que no te importan
mucho los niños.
La paternidad es una novedad para
mí, así que estoy tratando de adaptarme.
Agradecería su orientación.
Jun Ha, si estás
aquí, ven a comer.
Sí, abuela.
Hola Chun Myung.
Hola, Soo Jung.  ¿Qué pasa?
¿Puedes hacer algo por favor?
¡El Sr. Kim ha vuelto aquí!
Tu abuela me hizo servirle orejas de
mar marinadas y también camarones.
¿Qué?  ¿El señor Kim ha vuelto a la casa?
¿La abuela también sirvió
abulón marinado y camarones?
Está bien, lo entiendo.
Estoy en una reunión con la
Sra. Gong en este momento.
Ese punk está haciendo todo lo posible
para abrirse camino en esta familia.
¿El señor Kim ha vuelto a la casa?
¿Qué pasa si el papeleo viene después?
Tal vez insista en convertirse
legalmente en parte de la familia.
Ese pequeño mocoso.
¿Mi hermana pasó por aquí?
No te quedes ahí sentado
y cojas un poco de arroz.
Claro, abuela.
Aquí.
Eka no estaba al tanto de la
ceremonia conmemorativa de tu madre.
Es eso lo que dijo?
¿Me mentiste?
Por supuesto que no.
Simplemente olvidé preguntarle.
¿Entonces por qué me dijiste que
estaba demasiado ocupada para venir?
Estaba nervioso y esa
excusa salió volando.
Si hubieras sabido que me
había olvidado de preguntar,
te habrías decepcionado.
Veo.
Aún así, está mal
mentir, así que sé honesto
conmigo en cualquier
caso de ahora en adelante.
Seguro.
Pero realmente no estaba mintiendo
acerca de que ella estaba ocupada.
Las cosas están agitadas ya
que pronto volará al extranjero.
Sí, lo sé.  Ella me lo contó.
¿De qué más hablaron Eka y tú?
Tu relación con Ha Neul.
- ¿Qué?
- ¿Por qué estás asustado?
Tu hermana debería saberlo.
No quería preocupar a
alguien que iba al extranjero,
así que se lo oculté.
Pero pensándolo bien,
tienes toda la razón.
Debería habérselo dicho a mi hermana antes.
Cuando la veas,
deberías disculparte.
Claro, abuela.
¿Qué dijo ella al respecto?
Bien.  Quería ver a Ha Neul, así
que le di la dirección
de Tae Kyung.
¿Qué?
¿Puedo preguntar qué te trajo?
Me sorprendió
recibir tu llamada.
Durante todo este tiempo
no supe nada al respecto.
Lo siento, Yeon Doo.
¿Qué?
Escuché sobre Jun Ha
y Tae Kyung hoy mismo.
Recién hoy descubrí
que Jun Ha es...
El padre biológico de Ha Neul.
¿Estás aquí en nombre de Kim Jun Ha?
Por favor, no lo tomes a mal.
Jun Ha no fue quien me lo dijo.
Me dijo la abuela.
El shock fue demasiado grande,
y vine porque no podía
hacer la vista gorda.
También tengo curiosidad por...
tus planes para Ha Neul.
Jun Ha fue a mis espaldas...
y registró a Ha
Neul como su hija,
nombrándola Kim Ha Neul.
Sin embargo, su apellido
era Oh, igual que el mío.
Además, Tae Kyung es
quien la llamó Ha Neul.
No tengo intención de
criar a este niño con Jun Ha.
Quiero criarla con Tae Kyung.
No quieres a Jun Ha en tu vida.
pero está siendo egoísta y codicioso.
Eso es correcto.
Debe ser difícil para ti
quedar atrapado en el medio.
La terrible experiencia ha sido
incómoda para la abuela y la familia,
Por eso Tae Kyung
tomó una gran decisión.
Lo van a eliminar del registro
familiar y vamos a emigrar.
¿Eliminado del registro familiar?
Si tienes algo que
decir, simplemente dilo.
Estoy ocupado tal cual.
¿Por qué apareciste
en casa de la abuela...?
¿Cuando insististe en no venir?
¿Lo hiciste para recuperar a Ha Neul...?
¿Después de descubrir que
ella era la abuela del Sr. Gong?
Pensé que la abuela
te lo había contado todo.
¿Por qué preguntas
cuando sabes la respuesta?
Sr. Gong y Sra. Oh...
están saliendo del país.
¿Qué?
El Sr. Gong está dispuesto a ser
eliminado de su registro familiar por esto.
Así de serios son.
Ja Neul...
¿No podrías renunciar a ella?
¿Por qué deberían
quitarme a mi hijo?
¿Por qué me dices
que renuncie a mi hijo...?
sin escucharme?
- Jun Ha...
- ¿Por qué?
¿Porque no estoy relacionado
con ellos por sangre?
¡Entonces tú sabes!
"¿Entonces tú sabes?"
No puedo creer que supieras sobre esto.
Lo sabías todo.
¿Cómo puede ser esto?
¿Cómo terminé siendo tu hermano?
Cuando eras un bebé,
Mamá y papá te adoptaron.
¿Fui adoptado?
¿Por qué no me lo dijiste?
Me enteré ayer y yo...
¿Por qué nunca me lo dijiste?
¿Por qué esto nunca surgió?
Porque no era importante.
- ¿Qué?
- Cómo nos conocimos...
Nunca fue importante para nosotros.
Mamá, papá, tú y yo.
Éramos una familia,
y tu eras mi hermano.
Comimos, dormimos,
lloramos y reímos juntos.
Discutimos y luego
nos reconciliamos.
Así éramos.
¿Está seguro?
Estas seguro...
que soy tu hermano?
Entonces esto no será un problema.
Puede que no tenga
parentesco sanguíneo
contigo, pero sigo
siendo el hijo de mamá.
Entonces soy el nieto de la abuela.
- Jun Ha...
- Voy a ser su nieto.
Sacaré a Tae Kyung y
recuperaré a Ha Neul.
Por favor, no hagas esto, Jun Ha.
No le mintamos a la familia...
y destrozarlos.
Sólo te los presenté,
esperando que finalmente sientas el
amor que una familia puede brindar.
Pero debería haberlo pensado más.
Así que ven conmigo
y diles la verdad.
No.
No recuperaré a Ha Neul...
si descubren que no tengo
parentesco consanguíneo.
Todo lo que necesito es para ti...
para mantener la boca cerrada.
- ¿Qué?
- Si realmente soy tu hermano,
harás la vista gorda.
Porque eres mi hermano,
No puedo mirar para otro lado.
Si no les dices,
Yo mismo se los diré.
Adelante...
Si deseas ver hasta dónde llegaré.
Jun Ha.
Como si eso fuera a hacerme vacilar.
No daré marcha atrás.
Veré el final.
Padre,
El señor Kim volvió a ver a la abuela.
Él está tratando de usarla...
para sacar a Tae
Kyung de la familia.
¿Qué pasa si él mismo quiere
estar en el registro familiar?
Ya tuve suficiente, maldita sea.
Te dije que estaban en una reunión.
Esto no es apropiado.
Soy el sobrino del presidente.
El Sr. Gong y la prima de la Sra. Gong.
- ¿Lo siento?
- Puedes dejarnos.
Seguro.
Pido disculpas por la conmoción.
Es sólo que tenía
algo que decir.
Adelante, Sr. Kim.
Déjame...
tome Ha Neul.
¿Qué?
Mírate mostrando tus
verdaderos colores.
Si no me das Ha
Neul, me registraré...
como nieto de la abuela.
Me someteré a una prueba
de ADN si es necesario.
¿Ver?  ¿Qué te dije, padre?
¿Entonces?
Si no me quieres como tu sobrino,
Dame Ha Neul.
Me mantendré alejado de la familia...
y vivir tranquilamente.
Sr. Kim!
No tendrás que eliminar a
Tae Kyung del registro familiar,
lo que beneficia a la familia.
Como puedo estar seguro...
que nunca te mostrarás?
Firmaré cualquier documento que quieras.
Lo digo en serio.
Así que házmelo saber lo antes posible.
No podemos entregarle Ha Neul...
ni eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.
Esto es Loco.
¿Qué hacemos, padre?
(Vieja escuela)
El bebé que Bong Nim
trajo a la escuela el otro día.
¿Quién dijo que era el padre?
Viste a su yerno.
El ginecólogo que vimos
trabajando en el restaurante.
No, el tonto que nos arrastró...
A la comisaría está
el papá del bebé.
Incluso nos mostró un documento
que decía que el bebé era suyo.
El director está aquí.
Sr. Jang.
¿Sabes quién es el padre
de la nieta de Bong Nim?
¿Es el ginecólogo...?
¿O el idiota de la comisaría?
Deja de chismorrear sobre
los demás y vete a casa.
(Oficina del maestro)
¿Él tampoco lo sabe?
No lo sé.
- Terminemos la limpieza.
- Bueno.
(Contactos)
(Mi hija)
La llamada no se puede conectar.
(Contactos)
(Esposa)
Miel.
¿Se Jin ya ha vuelto a casa?
No.
Ella me pidió que
llevara sus cosas a su
hotel, así que iré a
verla en un momento.
¿Ella no volverá a casa?
Podría hacerlo si le
decimos que no estás bien.
¿Debería?
No olvídalo.  Tengo que ir.
(Estudiando en el extranjero)
A juzgar por tu apariencia, supongo que
los resultados de la prueba son correctos.
Mi hermana lo supo desde el principio.
También mamá y papá.
Me mintieron toda mi vida.
¿Qué harás ahora?
No eres el nieto de la Sra. Eun.
¿Cómo no lo soy?
Soy y seguiré siendo
nieto de Eun Geum Sil...
y el sobrino del presidente.
¿Qué?
¿Vas a seguir engañando
a toda la familia?
¿Que pasa contigo?
Querías vengarte de ellos.
Querías acosar a Tae Kyung.
¿Estás feliz de que las cosas sean...?
¿Vas por tu camino?
Puedes hacer lo que quieras.
Ya no me importan.
¿Qué te pasó?
Ya están sufriendo bastante.
Viendo eso...
Me hizo sentir incómodo,
no entusiasmado.
Seguiré con mi propia vida ahora.
Así que no me vuelvas a
llamar para hablar de ellos.
Atenderé tus llamadas
si necesitas un amigo.
¿Qué estás haciendo?
"¿Estudiando en el extranjero?"
¿Te retirarás ahora?
Quiero empezar de nuevo.
Donde nadie me conoce.
Bien.  Haz lo que quieras.
Se Jin.
¿Por qué seguirme cuando podrías
simplemente darme mis cosas?
¿Qué es?
Jun Ha y yo no nos vemos.
Bien vale.
Es lo que dices que es.
Aquí tenéis un tteokbokki real.
Te encantaba cuando eras niño.
No estoy seguro de
si todavía lo haces,
pero cómelo antes
de que se enfríe.
Estaré detrás.
Tu padre nos dona
todos los años.
Siempre estamos agradecidos.
Haces todo el buen trabajo.
Sobre lo que pregunté...
Hice que alguien lo investigara.
La madre del niño aún debe pagar
las facturas médicas de un año.
Si no le importa
que le pregunte,
¿puede decirme cómo
conoce al paciente?
Nos conocimos mientras yo era voluntario.
Quiero ayudarlo en todo lo que pueda.
Es un esfuerzo personal
de mi esposa, pero nuestra
empresa está interesada en
apoyar a los desfavorecidos.
Me gustaría participar
si hay un buen programa.
Muy bien entonces.
Sois una encantadora pareja modelo.
No es tanto y no pudieron
pagarlo en más de un año.
La familia de Hong
Jun debe ser muy pobre.
Para algunos, es una cantidad grande.
Soo Jung, debo darme prisa.
Tengo una reunión.
Diviértete con Hong Jun.
Está bien, adelante.
Adiós.
(Registro, Pago)
Hola.
Ey.
No tienes ningún
trabajo voluntario hoy.
Necesito un favor.
¿Podrías pasar mi número...?
¿Al tutor de Im Hong Jun?
¿Puedo preguntar por que?
Tengo algo que
contarles sobre Hong Jun.
Si no les importa, me gustaría...
discutir las facturas
que están en mora.
Llamaré a la madre de Hong Jun.
Bueno.
Señora.
Estaba a punto de venir a verte.
¿Estás de mejor humor hoy?
Sí, porque te vi.
Es bueno oír eso.
Yo también te extrañé.
Hola mamá.
¿Eres realmente la mamá de Hong Jun?
Sí.  Pero ¿cómo...?
¿Conoces a mi hijo?
Nos conocimos mientras yo era voluntario.
Las enfermeras me dijeron...
Alguien estaba cuidando a Hong Jun.
No sabía que eras tú.
Es una gran coincidencia.
De todos modos,
gracias por cuidar de mi hijo.
Entonces digamos que tienes un hijo,
y está gravemente enfermo.
Si tuvieras que hacer algo
malo por tu hijo, ¿lo harías?
Hong Jun es un chico encantador.
Sí.
Él significa todo para mí.
Era un bebé probeta,
pero mi marido nos
dejó apenas nació.
Lo crié solo.
Hice lo mejor que pude,
pero a él...
Él sabe que intentaste
estafarnos, ¿no?
¿Qué?
¿Como sabes eso?
¿Cómo pudiste romperle el
corazón a ese dulce chico?
¿Por qué debería lastimarse por
las cosas malas que hizo su mamá?
¿Qué quieres decir?
Hong Jun me pidió que fuera su mamá.
"¿Su mamá?"
Pensó que él era la razón
por la que hacías cosas malas.
y lloró, pidiéndome
que fuera su mamá.
Entonces...
Enderezate, por
el bien de tu hijo.
Tengo que ir.
(Suegra)
Hola madre.
Tengo algo que discutir contigo.
¿Dónde estás?
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con
que te están repudiando?
Quieres decir...
¿Ya no serás parte
de esa familia?
Sí.  Yeon Doo y yo
acordamos seguir adelante.
Tomará algún tiempo
procesarlo y existe la
posibilidad de que la
documentación sea rechazada.
pero debo hacerlo realidad.
¿Qué dicen tus padres?
Mi madre lo aprobó
y mi padre también.
¿Qué?  ¿Qué están pensando?
Todo esto se debe a Jun Ha, ¿no?
Es porque está
intentando robar Ha
Neul, diciendo que
es nieto de tu abuela.
Ésa no es la única razón.
Me gustaría vivir sin
preocupaciones lejos de Corea.
¡Deja de decir tonterías!
¡Madre!  ¿Adónde vas?
¡Bong Nim, cálmate!
Déjalo ir.
Debo ir a ver a los padres
de Tae Kyung y detenerlos.
Tengo que decirle a tu abuela...
no darte de baja
del registro familiar.
¡Mover!
Por favor no vayas.
No fue fácil para mis
padres tomar esa decisión.
Si no voy,
Tendré que ver cómo
te separan de tu familia.
No puedo hacer eso.
No puedo permitir
que arruines tu vida...
por la felicidad de mi hija.
¡Madre!
Sólo me lo estás poniendo
difícil al hacer esto.
No tengo la energía...
para persuadirte por más tiempo.
¿Podrías confiar en nosotros...?
y darnos el permiso?
¿No nos dirás que es
una buena decisión?
y dejarlo ir?
Tae Kyung...
Dios mio.
Dios, Tae Kyung.
Lo siento mucho.  Realmente soy.
Tae Kyung, lo siento mucho...
Lo siento mucho, Tae Kyung.
Lo siento...
- Pobrecito.
- ¿Cómo puede pasar esto?
Dios mío.
Dios mio...
Deberías beber mucho hoy.
Ten tu saciado.
Lo haré.
Es difícil encontrar
gente como tú hoy en día.
Si Ha Neul alguna
vez no logra entenderte,
házmelo saber.  Le
daré una buena lección.
Se da por sentado que los niños
nunca entenderán a sus padres.
Yo era el mismo.
Visítenos cuando estemos en Canadá.
Por su puesto que lo hare.
Nuestra familia nos visitará todos los años.
No. Cada temporada.
Nos rogarás que dejemos de visitarte.
Te alojaremos y te alimentaremos también.
Por favor asegúrese de visitarnos.
Hola, tío Dae Sang.
¿Qué es?
¿Sabes qué es lo que más
envidiaba de Yeon Doo?
¿Qué era?
Tener familiares
como tú y su madre.
Siempre me consideré solo,
por eso nunca envidié a nadie.
Pero cada vez que veía
a Yeon Doo y su familia,
Siempre me puse celoso.
Veo.
Pero ahora eres nuestra familia.
Sí.  Esa es la mejor parte.
A partir de hoy, no estoy de su lado.
Estoy de tu lado.
- ¿Entiendo?
- Tío Dae Sang...
Lo tengo.
Dios mio.
Mi familia apenas comenzaba...
para sentirme uno también.
Tae Kyung.
Tío Dae Sang, será mejor que me vaya.
Estás borracho.  Te llevaré a casa.
No. Hay un lugar al que quiero ir.
Tío Dae Sang,
Te veré de nuevo pronto.
Dios mio.
¿Está borracho o sobrio?
¿Ee?
Je.
¿Qué es?  ¿Paso algo?
Dae Sang, creo que
me están castigando...
por mis pecados.
Te lastimo,
Soo Jung y Chun Myung también.
Por eso Hong Jun...
¿Qué quieres decir?  No comprendo.
Soo Jung era
voluntaria en el hospital...
cuando conoció a Hong Jun.
¿Qué?
Cómo...
Hong Jun le preguntó a Soo Jung...
para convertirse en su mamá.
¿Qué?  ¿Qué preguntó?
Para convertirse en su mamá.
"¿Mamá?"
Hong Jun debe odiar...
una mamá incompetente
y difícil como yo.
Debe querer una madre como Soo Jung.
Debería preguntar, pero tengo
demasiado miedo para preguntar.
¿Qué hago si realmente
dice que me odia?
Todo lo que tengo es Hong Jun.
¡Estoy en casa, abuela!
¡Abuela!
¿Qué?
¿Qué?  ¿Qué es ese sonido?
¿Ese es Tae Kyung?
¿Por qué bebiste tanto?
Casi no puedes mantenerte en pie...
No, no estoy borracho.
- Oye, tus zapatillas.
- Ey.
- No lo quiero.
Dios mío.  La abuela está aquí.
Mamá, estoy en casa.
Padre.
Estoy aquí.
¡Abuela!
- ¿Qué?  ¿Por qué ella...?
-Tae Kyung.
Mantenlo bajo, ¿quieres?
Hyun Woo.
Te amo.
- Te amo, Hyun Woo.
- ¡Tae Kyung!
- ¿Qué es?
- ¿Que pasa contigo?
- Entra en razón.
- Ey.
- No vengas a mí.
- Dios mio.
- ¡Dije que me quitaras de encima!
- Para.
- ¿Por qué intentas abrazarme?
- Vamos.
¡No quiero que me abracen!
-Ji Myung.
- ¡Dios mio!  ¿Qué estás haciendo?
- Te amo, Ji Myung.
- Aléjate.
- ¿Por qué?
- ¿Que pasa contigo?
Te amo, Tae Kyung.
Yu Myung.  Gracias.  Yo también te amo.
Padre.
¿Me darás un trago?
El más fuerte y caro que tienes.
Dios mio.
Dios mío...
Mamá.
Padre.
Voy a emigrar a
Canadá con Yeon Doo.
Ya hablé con mi suegra.
Cuando llegue allá,
Te enviaré un montón
de delicioso vino helado.
Está bien.  Deberías irte a la cama ahora.
No.
Necesito contemplar los
rostros de mi familia esta noche.
¿Que pasa contigo?
¿Ya no podremos
verte a ti y a Yeon Doo?
Por supuesto que lo harás.
Nos verás cuando
Ha Neul sea mayor.
Deberías decirme que me amas...
antes de que ella crezca.
Tengo mucho sueño.
- Deberia dormir.
- ¿Dormir?  ¿Adónde vas?
¿Adónde vas?
Deberías decirme que me amas.
Abuela.
- Dios mio.
- Abuela.
¿Que pasa contigo?
Quiero dormir contigo esta noche.
¿Qué?
Voy a dormir aquí contigo.
Será mejor que te vayas a casa.
Yeon Doo debe estar esperándote.
No.
No tengo energía para volver a casa.
Me quedaré aquí así.
Dios mío.
- Dios mio.
-Tae Kyung.
Lo siento, madre.
Está absolutamente perdido.
- Ey.
- No te quedes ahí parado.
- Vamos.
-Tae Kyung.
¡Suéltame!
Aquí es donde duermo hoy.
Por primera y última vez,
Me quedaré con la
abuela esta noche.
Seguro.  Déjalo en paz.
¿Qué?
Déjalo dormir aquí.
Dios mio.
Gracias por esto.
Ambos podéis iros a la cama ahora.
Seguro.
Pero voy a hacer que diga
que me ama antes de irse.
- Buenas noches madre.
- Bien.
Ése es un hábito de beber.
Tae Kyung.
Soy yo, tu abuela política.
Dios mío, abuela.
Tae Kyung está borracho y está en mi habitación.
Lo dejaré dormir
aquí por la noche.
Bueno.
¿Esto le está pasando factura?
Entonces colgaré.
Abuela.
No me quiero ir.
Quiero quedarme, abuela.
Abuela.
Dios mio.
Qué...
¿Dónde estoy?
¿Es esta la habitación de la abuela?
Casi no puedes mantenerte en pie...
No, no estoy borracho.
- Oye, tus zapatillas.
- Ey.
- No lo quiero.
Te amo Hyun Woo.
- No vengas a mí.
- Dios mio.
-Ji Myung.
- ¡Dios mio!  ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Aquí es donde duermo hoy.
Por primera y última vez,
Me quedaré con la
abuela esta noche.
Tae Kyung, ya es hora de que te levantes.
Maldita sea.
Increíble.
Dios mío.
Yeon Doo, ¿por qué estás aquí?
La llamé para decirle algo.
¿Cómo está la resaca?
Apuesto a que todavía tiene resaca.
Estaba borracho hasta el punto...
donde reivindicó
su amor por todos.
Ya es suficiente, muchachos.
Estoy avergonzado tal cual.
Sigan así, muchachos.
Los malos hábitos de bebida
deberían ser eliminados del organismo.
Yeon Doo, por favor no lo hagas.
Por cierto, ¿dónde está la abuela?
Salió temprano esta
mañana con el conductor.
Abuela.
No me quiero ir.
Quiero quedarme, abuela.
Sr. Kim.
Llévame allí.
Sí, Sra. Eun.
Mi pasaporte no está aquí.
¿Cómo no empacar
lo más importante?
Eso es raro.
Estoy bastante seguro de que lo empaqué.
Aunque no está aquí.
Búscalo de tu lado.
Estoy haciendo eso, pero
no lo veo por ningún lado.
¿Está papá en casa?
Salió a dar un paseo matutino.
Quedarse quieto.  Estoy de camino.
¿Por qué de repente
buscas tu pasaporte?
¿Vas al extranjero?
Qué...
Te dije que volvieras a casa rápido.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Se Jin, ¿por cuánto
tiempo más seguirás así?
Quédate a comer con tu papá.
Me voy.
Yo saldré en su lugar.
Quédate y disfruta de la comida de tu mamá.
Olvídalo.
Se Jin, por favor.
Dios mío.  ¡Miel!
¡Se Jin!
¡Cariño, despierta!
Cariño, ¿qué está pasando?
¡Se Jin!
Por favor despierta, cariño.
¡Se Jin, llama a una ambulancia!
Miel por favor.
¿Papá?
¿Por qué no te despiertas?
Mamá.
¿Por qué no me lo dijiste?
(Hermana mayor)
(Contactos)
(Jang Se Jin)
Seguiré con mi propia vida ahora.
Así que no me vuelvas a
llamar para hablar de ellos.
Madre, ¿qué querías decir que
implicara invitar a Yeon Doo?
Tu madre y yo...
Han acordado eliminar a
Tae Kyung del registro familiar.
¿Qué diablos estás diciendo?
No hay vuelta atrás
si apruebas esto.
Madre,
¿Estas seguro acerca de esto?
¿Qué se supone que debemos
hacer si estás de acuerdo con esto?
¿Podrías reconsiderarlo
una vez más?
No fue una decisión
fácil para nosotros,
así que no os enojéis
demasiado por ello.
¿Me estás tomando el pelo?
Yeon Doo y yo
criaremos bien a Ha Neul.
Gracias...
para todo.
¿Qué opinas, abuela?
¿No es una bonita habitación para Ha Neul?
Dios, lo es.
Veo que hiciste todo lo posible
para decorarlo muy bien para ella.
Jun Ha.
Por alguna razón, hoy me
sentí más solo de lo habitual.
Eres a quien quería ver,
Así que es extraño que hayas venido.
Jun Ha.
Sí, abuela.
¿No puedes...?
¿Renunciar a criar a Ha Neul?
(¡Lo Real ha llegado!)
Soy tu único nieto materno.
Puede que Tae Kyung no sea de
mi sangre, pero también es mi nieto.
Si adoras tanto a esa dama,
ve a vivir con ella en su lugar.
Puede que no sea
de gran ayuda, pero
puedo asegurarme de
que nunca pases hambre.
Estoy seguro de que no es nada importante.
No va a pasar nada.
Tengo algo que contarte
sobre mi hermano.
¿Qué?
Jun Ha...
¡Abuela!
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).